Evet! Mevsim dışı bir araştırma projesi
suikast sınıfımız için:
Uzay istasyonunu ele geçirip
deney verilerini çalın!
Ve böylece E Sınıfı'nın benzeri görülmemiş
araştırma projesi başladı.
"Araştırma verilerini taşıyan
geri dönüş kapsülü
Pasifik Okyanusu'na iniş yapacak.
Kapsül, hedef süper yaratık tarafından
çalınma ihtimaline karşı
açılmadan laboratuvara taşınacak."
Gerçekten çok akıllıca önlemler.
Çok ağır şeyler taşıyamam.
Beş tonluk bir kapsülü kasa olarak kullanın,
benim çalmam imkansız.
Bu yüzden bize uzaydayken
göstermelerini sağlıyoruz.
Ama Japonya'nın gerçekten insanlı roket
fırlatma teknolojisi var mı?
Neyse ki teknolojileri
bunun için yeterince güvenilir.
Belki de benim etkim işleri hızlandırmıştır.
Tabii ki korkulacak çok şey vardı,
ama her şeyden önce,
birlikte mücadele ederken eğlendik--
tüm belirsizliklerimizi unutabildik.
"Bekle, bir saniye dur!"
Çığlık atıyorum ama hiçbir işe yaramıyor
Tüm gücümü korkmaya harcıyorum
Sürekli daralan sınırlardan
Gerçekler acımasız
Ve zaman özellikle hilekâr
Sanki biri uyumadan edemediğim
yatak örtümü çekip alıyor
Güldük ve endişelendik
Saçma şeyler, anlamsız şeyler için
Son zil çaldığında
Eğlenceli zamanlar da bitecek
Hoşçakal dün
365 günlük dersler çantalara tıkıştırıldı
Her zamanki gibi, "yarın görüşürüz" der gibi
Hoşçakal dün
365 günlük yaşananlar
Beni bir yetişkin yaptıysan,
gözyaşlarını gösterme bana
Hoşçakal dün
365 günlük anılar
"Koro Sensei'nin Son Gününe 53 Gün Kaldı"
Biraz daha büyüsem bile
Onlar hiç solmayacak
"19. Dönem: Uzay Zamanı"
Planlarımız hazır.
Şimdi harekete geçme zamanı.
Roket sadece iki kişi alıyor. Kim gitmek ister?
Ben!
Değil mi?
Oho, erkekler ha?
Henüz başarılı bir uçuşu olmayan deneysel bir araç bu...
Yine de kim gitmek ister?
Değil mi?
Ben yine de gitmek istiyorum.
"Tentacle"
Bir roket her mek-severin ağzını sulandırır.
Ama bu sefer yerimi bırakıyorum.
Nagisa. Karma.
Ha? Başkalarına güvenen bu riskli işler pek bana göre değil.
Terasaka'yı bir mankenle gönderin gitsin.
Düşerse de kaybımız olmaz.
Ne?!
Karma dövüşçü, provoke etmek için; Nagisa suikastçı, güvenlik için.
Bir uzay istasyonunu ele geçirmek için iyi bir seçim olabilirler.
Evet. Paramızı biriktirip kendimiz öderiz.
"Tentacle"
Siz ikiniz tüm sınıfı bir araya getirecek kadar mücadele ettiniz!
Sorumluluğu alın ve yolu gösterin!
"Tentacle"
Karma?
Bir deneyelim bakalım.
Arkadaşınla uzaya mezuniyet gezisi?
Bundan daha iyi ne olabilir?
"Tentacle"
Tamam, tamam. Sizi dinleyeceğime söz vermiştim.
İşte! Olay bu!
"Shimazu Burnu Uzay Merkezi"
Vay canına, harika!
--Roketler buradan fırlatılıyor, değil mi? --Hey! Siz!
Buraya nasıl girdiniz lan siz?
Kimlik kartınız bile yok, değil mi?
Okul gezisi için buradayız, ama kaybolduk!
Bir adamı takip ettik ve buraya geldik!
--Ama madem buradayız... geri sayımı biz yapalım!
--Ritsu, bu kontrol odasındaki bilgisayarlardan biri iş görür mü? --Ama madem buradayız... geri sayımı biz yapalım!
--Ritsu, bu kontrol odası bilgisayarlarından herhangi biri iş görür, değil mi?
--Ne kadar sevimli olduğun umurumda değil--hayır! Sadece yetkili personel!
--Doğru.
--Ah, fırlatma düğmesine basmak istiyorum!
--Bunu takıp kaçma zamanı.
--Hey! Gıdıklamak işe yaramaz!
Güvenlik analizi tamamlandı!
Kontrol odası bilgisayarına
uzaktan kumandalı bir virüs yerleştirdim.
Artık kontrol merkezi ve
sistemi benim komutlarıma göre hareket edecek.
İlk engel aşıldı.
Ani olduğunu biliyorum, Ritsu,
ama giriş rotamızın bir kısmı yer üstünde.
Bir şey yapabilir misin?
Anlaşıldı. Mevcut konumunuz kontrol ediliyor...
Tamam!
İlgili kamerayı on saniyeliğine
kapatacağım.
Anlaşıldı.
Üç... iki... bir... sıfır!
Güvenlik görevlisi geçiyor.
Sonraki devriye on dakika sonra.
Güvenlik kamerası açı düzeltmesi tamamlandı.
Kapanmadı, dikkatli olun lütfen.
Anladım.
Roket kapağına elli metrelik bir merdiven...
Koro Sensei?!
Denetleme mi? Mükemmel!
Herhangi bir kaza sorumluluk gerektirir.
Lütfen böyle korkunç şeyler söylemeyin!
Kuklaların kayıt görüntülerini
kontrol odasına iletiyorum.
Şimdi yerlerini değiştirirseniz,
yakalanmazsınız!
Hadi, Karma.
100, 99, 98, 97, 96, 95,
94, 93, 92,
91, 90, 89,
--Sıvı oksijen ve sıvı hidrojen sistemleri hazır.
--88, 87, 86...
İyi olacaklar mı?
--25, 24, 23,
--Uçuş modu açık.
22, 21, 20, 19...
Biliyor musun, seninle daha önce de
böyle gerginlik hissetmiştik.
Evet.
Ama... o zamandan beri biraz değişmiş olabiliriz.
--Tüm sistemler hazır.
--5, 4, 3, 2, 1...
--Ana motor ateşleme.
--SRB ateşleme.
--1, 2, 3...
Kalkış.
Gerçekten de hızlı!
Neden sen de geldin, Koro Sensei?!
Yani, bilirsin, endişelendim.
Benimle ilgili o veriyi toplamak için
fazla endişelenme!
Uzay yolculuğundasın—keyfini çıkar!
Koro Sensei...
sana söylemek istediğim bir şey var.
Bize öğrenme fırsatları sunmak için
hayatının her anını kullanıyorsun.
Ve biz bunun için gerçekten minnettarız.
Ama senin hayatın bizim için
sadece bir öğretim materyalinden daha değerli.
Biliyorum. Ve bu beni mutlu ediyor.
B-Bu kadar hızlı mı?!
Uzaya girmek için
Mach 23 hızında seyahat etmen gerekiyor.
Bugün ilk kez, Koro Sensei'den daha hızlıydık.
"Suikast Sınıfı, Final Sezonu"
"Karma Akabane"
Buluşma tamamlandı. HTV yakalama işlemi başlatılıyor.
Anlaşıldı.
Mekanik kol: operasyon onaylandı.
Üç metre daha.
İki metre. Bir metre.
HTV yakalama tamamlandı. Kavrama başlatılıyor.
Gösteri gemisi: kavrama tamamlandı.
Kenetlenme tamamlandı.
Kalkan arayüzü: tüm sistemler yeşil.
Hava basıncı: normal.
Kapağı açma izni verildi.
Uzay istasyonuna hoş geldiniz.
Ülken sana oynaman için bir oyuncak bebek göndermiş.
Gemiye hoş geldin deyip
ona kocaman bir sarılmayı denemeye ne dersin?
Tamam!
Ha? Maket nerede?
Ne?!
Ha? Bir iletişim hatası mı?
Sorun ne?
Ha?!
M-Merhaba...
Hey, bu Mizui! Seni televizyonda görmüştüm!
N-Neden bir maket yerine burada bir çocuk var?
Hey, ne oluyor--
Dünya ile iletişim bağlantısını kestim!
Teşekkürler, Ritsu.
Bir bombamız var.
Bunu barışçıl bir şekilde halletmek istiyoruz.
Lütfen geri çekilin ki konuşabilelim.
Burası biraz dar.
Daha geniş bir yerde konuşalım.
Hadi—hareket edin.
Bu nedenle, lütfen Amerikan ekibinin verilerini kopyalamamıza izin verin.
Başka bir talebimiz olmayacak.
Biliyorsunuzdur ama öğretmenimiz bir canavar.
Reddederseniz dünyaya ne yapacağını bilemem.
Ay-ay—bu çocuklar çok çabuk sakinleşti.
İşte kariyer astronotu böyle olur.
Önce şu cesur çocuklara yardım edeyim. Bravo.
Oh—Japon!
Ama altımıza—askerler de dahil—gerçekten karşı mı geleceksiniz?
Bomba bizi korkutmaz.
Çünkü...
...biz burada, ne zaman patlayıp hepimizi öldüreceğini bilmediğimiz
deneyler yapıyorduk.
Anlamsız çatışmaya yeter.
Burası kavga yeri değil.
Konuşacağız, lütfen onu serbest bırakın.
Verileri çalsanız bile, eve nasıl döneceksiniz?
Bizi kaçırırken yardım mı isteyeceksiniz?
Kendi başımıza dönebiliriz.
Sınıf arkadaşımız dönüş yörüngesi hesaplarını mükemmel yaptı.
Evet!
Öğretmenimiz havada bizi iterek ince ayar yapabilir.
Bu çok fazla riskli!
Belki gençsinizdir, ama hayatlarınızı çok mu hafife alıyorsunuz?
Buraya istediğim için gelmedim.
Arkadaşım istedi diye geldim.
Karma...
Ve hayatlarımızdan bahsettiniz.
Son zamanlarda bunu çok düşündük.
Yani, öğretmenini öldürecek bir sınıfın öğrencileriyiz.
Artık hayatla yüzleşmeye hazırlıklı olmamız gerektiğini biliyoruz,
hayatın kendisiyle.
Tıpkı sizin gibi—değil mi?
Görünen o ki hedefinizin planlarına samimi bir inancınız var...
Pekala.
Korsanların taleplerini kabul etme görevini üstleneceğim.
Verileri hazırla.
Ha?
Ama önce malzemeleri boşaltmamıza yardım et.
Seni çalıştırıp hemen buradan çıkaracağız.
Sanırım bize, ortaokul öğrencilerine...
hayat boyu unutulmayacak bir deneyim yaşatmak istediler.
Bu onu kurtarabilir.
Evet...
Ve bu senin için yeterli, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Yani, onu kurtarma kararına karşı çıkmıyorum ama...
...Koro Sensei'nin bizden ne yapmamızı istediğini merak ediyorum.
Bu, o süper yaratığın patlamasını önleme laboratuvar verileri.
Sahtecilik belirtisi yok.
Söz konusu deneyin tüm verileri olduğunu teyit edebilirim.
Sadece bir kopyasını alayım.
Kopyalandı.
Şimdi geri dönüp doğrulama zamanı.
Evet, misafirliği fazla uzatmak istemeyiz.
Hey, amca!
Bunu sen alabilirsin.
Hey, hey! Dur!
Doğrusu, içinde sadece biraz tatlı fasulye jölesi var.
Oh, hayır!
Sadece bombadan korktuğun için itaatsizlik edemediğini söyle.
Çıkardığımız sıkıntı için gerçekten özür dileriz!
En azından zaman geçti, değil mi?
Bir arkadaş evindeymiş gibi sıfır yerçekiminde yüzüyorlar,
çok gizli istihbarat için pazarlık ediyorlar
sanki şekerci dükkanında anlaşma yapıyorlarmış gibi,
okuldan eve dönüyormuşçasına atmosferi delip geçiyorlar...
Dışarıda oldukça harika ortaokul çocukları var!
Sizler müthiş bir kahraman grubusunuz.
Dilediğiniz zaman geri gelebilirsiniz—ama bir dahakine doğru yoldan.
Yetti artık. Ancak...
...İktidara geldiğimde uzay araştırmaları bütçesini
artıracağımdan emin olacağım.
Evet—bunu dört gözle bekliyorum.
Uzaydaki zamanımız gerçekten çok çabuk geçti.
Hı-hı.
Şimdi Dünya'ya tek parça halinde
dönüp dönemeyeceğimizi göreceğiz. Ritsu?
Ritsu...?
Üzerinde çalışıyorum. Güvenli bir iniş için
tonlarca veri hesapladım.
Bu uzay gemisi artık neredeyse
kendi bedenim gibi oldu.
Üstelik sahip olduğum tüm sensörler
şimdiye kadar olduğundan daha fazlasını algılıyor.
Dış sıcaklık, hava basıncı, hız, manzara...
Nagisa, Karma...
Hatta nefes alışınızı, konuşmalarınızı,
kalp atışlarınızı, sıcaklığınızı bile net bir şekilde okuyabiliyorum.
Bu kadar çok şeyi düşünebilmek, hareket edebilmek, hissedebilmek...
Ne harika...
Bu görev zekamı geliştirdi--
Bunu bizzat deneyimliyorum!
Hey, siz ikiniz...
Şu an ilk kez bir duygunun farkına vardım.
Mutluyum. Bu sınıfın bir parçası olduğum için mutluyum.
Tam zamanında! Ve ne zorlu bir yolculuk olmuş olmalı-- ah!
Koro Sensei!
Demek görüşmelere müdahale etmeme gerek kalmamış!
O uzaylılara gerçekten ulaşmayı başarmışsınız!
Sanırım öyle.
Şimdi size küçük bir itiş verelim.
Hop! Ah! Hop! Sıcak! Ah! Sıcak!
İleriy-- ah!
Bakın, başardılar! Geri döndüler!
Devam edin! Neredeyse geldiniz!
Şüphe ettik, endişelendik, dağıldık ve çatıştık...
Ve nihayet, o uzun ayın sonunda...
...uzaya gittik.
Yaşasın! Yuppi! Başardılar!
Oh...
--Tanrı aşkına ne yaptınız siz?
--Off!
Bu kadar özür dilemenin ne kadar süreceğini
hayal bile edemiyorum!
B-Ben öğrencileri tehdit ederek gönderdim!
Siz ikinizin hiç suçu yok--
planımı bilmiyordunuz.
Üstelik, güzel bir ikramiye de kazandık!
Mankenler yerine gerçek insanlar kullanmanın verileri.
Bu bile tekrar bir roket fırlatmaya değer.
Ve Ritsu uzaya daha verimli bir rota keşfetti.
Bunları alın ve aramızı eşitleyelim.
Seni haylaz.
Eve geldik!
Bu mevsim benim için geldiğinde, artık senin
Siluetini arayamayacağım
Asla unutmayacağım
Seni tekrar görene kadar
"Öğretmenler Odası"
Vay! Şu verilere bak!
Almış olmana sevindim, ama
tüm bu jargonla--tek bir kelime anlamıyorum!
Ben hallederim. Bir bakayım...
"Uzayda yapılan bir deney,
bir dokunaçlı yaratığın patlama riskinin
boyutuyla ters orantılı olduğunu kanıtladı.
Ne kadar büyükse o kadar stabil,
küçük olanlarsa patlamaya daha yatkın.
Fare boyutundakilerin aksine,
insan boyutundaki bir yaratığın
kontrolden çıkıp patlama ihtimali
beklenenden çok daha düşük."
Ha? Bu demek oluyor ki...
"Ek olarak, aşağıda belirtilen ilaç uygulanır
ve vücutta periyodik olarak
bir silikon bileşiği dolaşımı sağlanır.
Basitçe, 'kas sertliğini gidererek,'
kontrolden çıkma riski
dramatik şekilde azalır."
"Sertlik" mi?
"Şu koşullar sağlandığında..."
"...en yüksek seviyede bile
patlama ihtimali..."
"...yüzde birin altındadır."
Yüzde bir mi?!
"Patlama gerçekleşmeden önce
diğer hücrelerin ölmesi muhtemeldir,
ve yaratık 90 yıl içinde
yavaşça buharlaşacaktır."
Peki bu ilacı yapabilir misin?
Şaşırtıcı derecede kolay! Hatta...
"Of..."
...daha önce neredeyse aynısını yapmıştım.
O mu?!
Şaka yapıyorsun!
Bunu çözmenin anahtarı
başından beri orada mıydı?!
Emin misin? Yani,
bulması neredeyse çok kolaydı.
Hayır--buraya kadar gelen yol o kadar kolay değildi.
Kayano...
Çünkü ablam, Koro Sensei yıkıcı bir yaratığa dönüşürken
onun durdurmak için hayatını riske attı.
Çünkü Koro Sensei onun izinden giderek,
bize öğretmek için hayatını riske attı.
Eğer biz de hayatımızı riske atmasaydık,
muhtemelen o ilacı yapamazdık,
ve cevapları uzayın derinliklerinde arayabilen
bir sınıf haline gelemezdik.
Her durumda, yüzde birden az ihtimal sıfırla aynı şey!
Onu öldüremesek bile, Dünya patlamayacak!
Bekle... Peki ya suikast planı?
Ha?
İlk dönemden beri üzerinde çalıştığımız plan?
Bugünden itibaren iptal mi edelim?
Ha? Sanırım... edebiliriz. Bekle...
Nagisa! Sen ne yapmak istiyorsun?
Bu senin fikrindi.
İhtimal ne kadar küçük olursa olsun,
hükümet onu tehlikeli bir yaratık olarak gördüğü sürece
suikast planlarını iptal etmeyecek.
Herkesin duygularını önemsemek istiyorum,
özellikle de o tünelden geçtikten sonra.
İşte kararımız:
Mart ayına kadar Koro Sensei'yi öldüremezsek,
suikasttan mezun olacaktık
ve sıradan öğrenciler ve öğretmen olacaktık.
Ama o zamana kadar, bıçaklarımızı inançla kullanacaktık.
Sonuçta burada "suikast", öğretmenimizle olan bağımız—
ve bizi yetiştiren Koro Sensei'nin zorunlu bir dersi.
İşte kararlılığımız buydu.